1. Нумерация слайдов (+)
2. Слайд 2:
мета: проаналізувати сучасні тенденції розвитку модульних верстатів та перевірити єфективність їх використання
при механічному обробленні деталі
задачі:
1) розробити просторову модель вертикально-фрезерного модуля
2) розробити технологічну схему складання
3) виконати складання вертикально-фрезерного модуля з комплекту деталей
4. Убрать "траурность" рамок (+)
------------------------------

3. Слайд 3:

5. Слайд 4: Дополнить ТТХ, чтобы было ясно что можно обрабатывать: размер деталей, материалы, габариты/материал инструментов
6. Технологические возможности модульного станка (новый слайд)
7. 5 слайд - ТТХ компоновки, инструмент, способы обработки, инструмент, размер инструмента, цанги, перемещение шпинделя и тд. Добавить слайд
8. После 4 слайда показать технологическую схему сборки, слайды 5-6 - ее реализации
9. "Я разработал пространственную модель, которая соответствует реальной модели станка чтобы потом ее исследовать"